(Adaptado de la novela "Faithful")
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 1, capítulo 1, parte 1 =
(El amor de Lin Rulan termina en la Torre Yanyu)
(Torre Yanyu)
(Hace siete años)
El Sr. Wu vendrá hoy.
Sí, lo he estado esperando.
¿Crees que el Sr. Wu aparecerá hoy?
Cierto.
Escuché
(Torre Yanyu)
en esta época del año,
el Sr. Wu invita a un pintor
a hacer un retrato de grupo de nosotros.
Además,
el Sr. Wu estará en el retrato.
Es una tradición.
No se ha presentado en mucho tiempo.
Quiero que me dé algún consejo
en mi bordado.
Mira, ¿estoy bien?
(Meng Wan)
Sí, tú sí.
Tu habilidad es cada vez mejor.
(Lin Rulan)
Es tan hermoso.
El Sr. Wu lo alabó, ¿verdad?
Pero ahora está destruido.
Qué pena.
Disculparás.
(Bordador, Gao Chengcheng)
Lin Rulan, ¿quién crees que eres?
Le dije que se disculpara.
Déjame ir.
Si no es así,
vamos a ver a la Sra. Chen.
No, iremos a ver al Sr. Wu.
Que juzgue.
¿Estás loco?
¿Por qué molestará al Sr. Wu con esto?
No te escuchará.
Vamos a tratar.
Te disculparás.
Lo siento, ¿okey?
Eres demasiado indulgente con ellos.
No quiero desperdiciar mi respiración.
De hecho,
siempre me preocupe por ti.
Está bien. Llegaremos tarde.
Lo terminaré por ti más tarde. Vamos.
(Wu Lian)
Sr. Chen, empecemos.
(Torre Yanyu)
¿Por qué falta uno?
(Supervisora Sra. Chen)
Mira alrededor.
¿Quién no está aquí todavía?
Ding Ru no es así.
Puede que se haya dormido.
¿Debemos ir a verle?
Déjala. No pierdas tiempo para ella.
Iré a buscarla.
¿Qué está pasando?
Hay alguien en el pozo.
¿Qué pasó exactamente?
Vine aquí a buscar agua.
Cuando bajé el cubo,
sentí que golpeó algo.
Miré hacia abajo,
y vi una cara.
Es uno de los zapatos de Ding Ru.
Ding Ru 's?
¿Qué pasó?
¿Cómo podría caer en un pozo?
¿Deberíamos informar a los oficiales?
No te quedes con esto.
Vuelve a tu trabajo.
Ahora mismo.
Sal de aquí.
Muédate.
Date prisa.
Anoche me topé con Ding Ru.
Si pudiera haber ido a buscarla,
tal vez Ding Ru...
No es tu culpa.
Todavía no sabemos
qué pasó.
Tenemos que esperar a los oficiales.
Bien, cuando me fui anoche,
parecía ver una figura oscura
dirigiéndose hacia el patio trasero.
Era demasiado oscuro,
así que no puedo estar seguro.
¿A dónde vas?
Tengo que decirle a los oficiales.
No, deberíamos esperar.
Siento que la muerte de Ding Ru
podría no ser un accidente.
Es exactamente por eso que
no podemos actuar precipitadamente.
Duendes conmigo esta noche.
Eres un durmiente de luz.
Después de tener miedo,
no puedes dormir bien.
No.
En este caso,
la Sra. Chen investigará.
Si lo descubre,
a ambos nos regañarán.
Tengo que irme ahora en caso de que venga.
Señor.
Escuché a una bordadora
murió en la Torre Yanyu.
(Prefectura de Huaizhou Prefecto Chen Zhiyuan)
¿Cómo murió?
Saltó al pozo.
(Oficial de Prefectura de Huaizhou Gao Changqing)
Querían resolverlo en privado,
pero los padres de la chica rechazaron.
Así que las cosas empeoraron.
Vaya a Ning Mansion personalmente.
Deberíamos informar a la Sra. Ning.
La gente dice que
que la mansión Ning está en declive.
De forma inesperada,
después de salir de la capital durante años,
la Sra. Ning logró bendecir
con Su Majestad.
Gracias a ella,
la mansión Ning hizo su regreso.
Y afecta a la Torre Yanyu.
Además, el Sr. Wu
es su invitado de honor.
Así que debes averiguar
lo que está pensando la Sra. Ning.
Sí.
(Ning Mansion)
Señora, la Torre Yanyu
ha enviado un nuevo bordado.
(Sra. Ning, de la familia Chen)
Me ayudas con mi maquillaje.
Sí.
Wu Lian es tan inteligente.
Lo envió en un día lluvioso
para mostrar las características
de su bordado.
Mira, estas flores de peras florecen.
La artesanía de Wu Lian ha mejorado.
(Dama, Wenyue)
Me pregunto cómo funcionó.
Si lo conociste,
cualquiera podría robar su negocio.
Solo conozco a Su Majestad
ama a Yanyu Embroidery.
Nos han recompensado por esto en estos días.
Wu Lian no me decepcionó.
El estado vasallo visitará.
Y Su Majestad
elegirá regalos personalmente.
Si elige la Embroidery Yanyu,
tendremos el mérito
de recomendación.
Así que
muy bien, llévelo.
Toma esto.
Señora, aquí está el oficial Gao.
Déjalo entrar.
Sí.
Saludos, Sra. Ning.
¿Qué te trajo aquí?
Alguien informó de un caso.
Bordadora en la Torre Yanyu
cayó en un pozo y murió.
El Yamen ha enviado oficiales.
El prefecto Chen me pidió especialmente
para preguntar si tienes instrucciones.
No hay necesidad de reportar asuntos meNores.
¿No está haciendo un alboroto al respecto?
Implica a la Torre Yanyu,
así que el prefecto Chen no puede tomar una decisión.
Esto es solo un accidente,
y no es gran cosa.
El prefecto Chen debe saber
cómo manejar esto correctamente.
Sí.
Señora,
nos traerá algún problema?
Mientras la Embroidery Yanyu
sigue siendo el favorito de Su Majestad,
nada más importa.
Por favor, cuida el asunto de la señorita Ding.
Lamento molestarte.
Tenemos que ir.
¿Dónde has estado?
Todavía me preocupa.
Fui a visitar la habitación de Ding Ru.
No te enfades. No lo volveré a hacer.
Nunca me escuches.
No pienses que
no puedo hacer nada acerca de ti.
Se lo digo.
Deja de pensar en el asunto de Ding Ru.
El Yamen ya ha cuestionado al Sr. Wu.
¿Cuándo?
Sólo ahora.
¿A dónde vas?
Voy a ver al Sr. Wu.
(Fortune bueno)
Sr. Wu.
¿Rulan?
¿Qué pasó?
Sr. Wu, por el asunto de Ding Ru,
los oficiales te dieron una oportunidad difícil?
No importa.
Solo hicieron unas cuantas preguntas.
Siento que me has evitado
estos días.
¿Cómo pudo ser eso?
Después de que ocurriera un incidente así,
tengo muchas cosas que hacer.
No exageres.
Enfoque en tus habilidades de bordado.
Iré a verte otro día.
Está bien.
Por favor, cuídate.
No se mueva.
Hoy, encontré algo
en la habitación de Ding Ru.
Mi familia posee una farmacia,
así que sé un poco sobre medicina.
Leí esa receta cuidadosamente.
Bueno,
parece una receta
para el aborto.
¿Estás seguro?
No estaba cerca de Ding Ru,
pero solíamos comer y vivir
aquí todos los días.
Solo tenemos un día libre en un mes.
¿Cómo pudo ella...
Nunca importa.
No soy médico después de todo.
Tal vez cometí un error.
Debe ser un error.
No lo vuelvas a mencionar,
en caso de que la reputación de Ding Ru
está empañado.
Solo te lo dije en privado.
¿Dónde está la prescripción?
Está en mi ropa.
Lo guardaré.
Lo siento.
Recuerdo
ding Ru es dos meses más joven que yo.
Bueno, eso es suficiente.
Está bien.
Me pregunto si mi futuro marido
peinaré mi pelo tan bien como tú.
Sería difícil.
Lo pensé antes.
Si me casa,
mi marido debe ser considerado.
Me puede ayudar
con mis cejas y peinar mi pelo.
¿Qué tipo de marido quieres?
No me digas
nunca lo has pensado.
¿No es buena mi actual vida?
Es bueno,
pero nos casaremos después de todo.
¿Quién te lo dijo?
Tengo bordado.
Puedo soportarme con ello.
Eso tiene sentido.
¿No crees que mi idea es rara?
¿Por qué?
Si los hombres tienen derecho a no casarse,
también lo harán las mujeres.
Como dijiste,
podrías sustentarte a ti mismo.
Me temo que si mi madre oye esto,
me sacará de la casa.
Aquellos que verdaderamente te aman
espero que vivas bien
y haga lo que quiera.
Si lo creo,
tu madre también lo hará.
He oído
ding Ru cayó accidentalmente en el pozo.
Es realmente lamentable.
¿Por qué es lamentable?
No dormía de noche
y se fue al patio trasero en su lugar.
Como resultado, murió en el patio trasero.
Es tan aterrador.
Es cierto.
Ding Ru generalmente parecía tranquilo.
¿Quién sabe lo que hizo
en medio de la noche?
¿Qué más podía hacer?
Tal vez fue a conocer a su amante.
¿No tienes humanidad?
Ding Ru vivió bajo el mismo techo que nosotros.
Al morir,
ninguno de ustedes parecía triste.
¿Cómo puedes hablar mal de ella?
¿No tienes miedo de pagarlo?
No es asunto tuyo.
Aparte de ella,
ahora incluso hablas por los muertos.
Supongo que son los padres de Ding Ru.
¿Nadie te mostró el camino?
Justo ahora dos criadas
se llamaron a mitad de camino.
Encabezaré el camino.
Gracias.
Señora.
Ru fue obligado a morir.
¿De qué estás hablando?
Mataron a mi hija.
¿Por qué no puedo hablar?
- Siga.
- Ven a casa conmigo.
(Torre Yanyu)
Déjame ir.
¿Qué estás haciendo aquí?
Acabo de enviar a los padres de Ding Ru.
Está bien, vuelve a tu trabajo.
Cambia todo en la cama.
Sí.
Date prisa.
Esta cama está hecha de seda.
La Torre Yanyu es realmente generosa.
Parece que tienes un ojo avisado.
Nuestras bordadas
todos tienen lo mejor de todo.
La seda es un regalo
del Sr. Wu a aquellos que son nuevos aquí.
Incluso las señoras
de familias ricas
no puede tener esa buena seda.
Si es seda o lino,
es solo para dormir.
¿Por qué molestas tanto?
Lo ordenas tú mismo.
Vamos.
(Torre Yanyu)
El Sr. Wu está aquí.
Saca tus bordados.
Hoy el Sr. Wu lo examinará personalmente.
Sr. Wu, por favor eche un vistazo.
No está mal.
Gracias, Sr. Wu.
Los puntos son un poco densos.
Practica más por la noche.
(Hoy,)
(¿Por qué el Sr. Wu no
mira mi bordado?)
(¿Hice algo mal?)
(¿Wan se ha dormido?)
(Quisiera verla.)
¿Por qué tienes tanto miedo de mí?
Aléjate de Rulan.
¿Con qué derecho
por qué me ordenas?
Para ser honesto,
lin Rulan es aburrido.
Te encuentro más interesante.
Puedo dejarla sola,
pero debo conseguir algo a cambio.
La seda se ensució por tu culpa.
No puedo cargar con la culpa.
Vamos a la Sra. Chen.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
La señorita Gao dijo que su hoja de cama era sucia.
Estaba a punto de entregar una nueva.
Pero ella ensució.
¿Quién te dijo que le des hoja de seda?
Toma su hoja de lino.
Pero antes...
Ahora es diferente.
Solo haz lo que dije.
¿Por qué solo puede usar hojas de lino?
No puedes cuestionar las órdenes del Sr. Wu.
Date prisa en volver a tu habitación.
Ve.
(¿Por qué mi hoja de cama es de lino?)
(¿Cuándo se cambió?)
(¿Ha cambiado
después de la noche con el Sr. Wu?)
(Torre Yanyu)
(No escuches
lo que otros lo encomian.)
Solo nos enseña bordado.
Después de graduarnos,
no tendremos nada que ver con él.
Pero en la prefectura de Huaizhou,
la gente piensa mucho del Sr. Wu.
Siguen a la multitud.
¿Cómo saben que
qué clase de persona es Wu Lian?
Recuerda que en este mundo,
las cosas no son como piensas,
o como quieras.
No seas ingenuo.
¿Por qué siempre lo haces tan serio
cuando menciono al Sr. Wu?
¿Tiene problemas con él?
Cuando comenzamos la escuela,
usamos hojas de seda blanca.
De alguna manera, empezaron a cambiarse
a las de lino.
¿Recuerdas cuando empezó?
¿De verdad? Yo no recuerdo.
Tal vez la seda es demasiado cara.
No podemos usarlo a menudo.
Así que las sirvientas simplemente lo cambiaron.
¿Por qué algunas chicas usan hojas de lino
pero algunas todavía usan seda?
Solo una hoja de cama.
No es gran cosa.
♪ Las orquídeas viudas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪